Vicky!  Mendengarkan!
Vicky, suara geraman apa itu?
Dan dari mana asalnya?
Bukan apa-apa, Bibi.
Itu adalah suara malam yang biasa.
Apa itu suara malam?
- Ya, malam berbicara kepada kita.
Dan saat ini, ia meminta
Anda untuk tidur.
Selamat malam!
- Tapi dengarkan..
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Pria yang aneh!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Tunggu sebentar!
Apa yang salah dengan lampunya?
Akhir-akhir ini, pasokan
listrik terlalu tidak stabil.
Kita harus melakukan sesuatu mengenai hal ini.
Divya, suara-suara itu terdengar
dari suatu tempat di dekatnya.
Tapi dari mana?
Mungkin melalui pintu.
Ya, mungkin dari luar.
Ayo keluar dan periksa.
Tante!
Ayo pergi, semuanya sudah tidur.
Saudari, bahkan aku mendengar
suara berisik.  Dan itu cukup keras.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Divya, tidak ada seorang pun di sini.
Lalu dari manakah
suara itu berasal?
Terlebih lagi, ini sangat menakutkan.
Mari kita periksa.
Kak, kami sudah memeriksa kemana-mana.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Bahkan aku tidak melihat siapa pun di sekitar.
Kakak, suara langkah kaki.
Kak, bisakah dia masuk ke dalam
rumah sementara
kita melihat ke luar?
Mari kita cari tahu.
- Oke.  - Diam!
Hati-hati..
Aku baru saja mendengar suara, Kak.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Siapa yang membuat suara itu?
Siapa itu?
Mari kita periksa ke atas.
Mungkinkah itu Shachini?
Apakah dia yang membuat keributan?
- Divya.. - Ya?
Lihat ke sana!
Seseorang baru saja memasuki ruangan.
Itu kamar Shekhar, kan?
Ya Tuhan!  Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia terluka?
Yuk, kita periksa!
Hai!  - Hai!
Tidak ada seorang pun di ruangan ini.
Seseorang memasuki ruangan ini
tetapi tidak ada seorang pun di sini!
Saya tidak mengerti!
Apa yang sedang terjadi!
Bayangan siapa itu?
Siapa yang telah kita ikuti?
Dan..
- Saya tidak mengerti apa-apa..
Divya, bayangan itu..
Ayo!
Mari kita periksa di sana.
Apa yang dilakukan Vicky di kamarku?
Bayangan siapa itu?
- Aku tidak tahu, Divya.
Hal-hal aneh
terjadi di rumah ini.
Pertama, kami menemukan buku ibu.
Lalu, suara mengerikan itu.
Dan kemudian,
suara langkah kaki..
Saya pikir semua hal
itu saling berhubungan.
Divya, bayangan yang sama!
Saya melihat bayangan di dalam gua.
- Ya, aku juga melihatnya.
Itu mengejar mereka.
Tapi hanya kami berdua yang melihatnya.
- Ya.
Hanya kami berdua yang melihatnya.
Divya, itu bukan bayangan biasa.
Itu sangat aneh.
Bayangan yang kami lihat
di dalam rumah juga aneh.
Kami tidak mengetahui bayangan
siapa yang ada di dalam gua.
Dan kami juga tidak
mengetahui bayangan
siapa yang kami
lihat di rumah itu.
Dan Permata Misterius..
Apa yang dia katakan?
'Masa lalu yang belum berlalu.'
'Ada kisah hidup di masa lalu.'
Dan masa lalu akan memberi
kita jawaban atas masa depan kita.
Saudari, semua yang kita lihat terhubung.
- Ya.
Seperti itulah kelihatannya.
Saya percaya bahwa
bayangan yang kita lihat di dalam
gua dan di dalam rumah
adalah milik satu orang.
Milik siapa itu?  Siapa itu?
Ini..
- Terima kasih, Bu.
Terima kasih kembali!
Dengar, selain
bercanda, ini serius.
Anda ingin menikah dan
menginginkan gadis pilihan Anda.
Ojaswini memberitahuku
bahwa kamu
ingin menikah dan
berumah tangga.
Jadi, katakan padaku, gadis
seperti apa yang kamu inginkan?
Bu.. - Saya mengerti.
Anda menginginkan seseorang seperti Drishti.
Hanya ada satu gadis seperti dia.
Itu adalah Divya.
Saya mengerti gadis seperti
apa yang Anda inginkan.
Baiklah, jika Anda sudah memutuskan,
saya bisa melanjutkan pembicaraannya.
Terima kasih banyak!
Anda selalu mengerti saya!
Sama-sama.
Sebentar..
Malam itu, setelah
rekan Shachini
meninggal, tinggal
empat orang lagi, kan?
Orang bijak, ibu,
Chiranjiv dan Shachini.
Milik siapakah bayangan kelima?
Itu yang harus kita cari tahu!
Divya!  Divya!
- Kakak, kenapa kamu berteriak?
Aku di sini..
- Divya, aku melihatmu berlari!
Anda mengenakan gaun pengantin!
Apakah saya melarikan
diri dari gaun pengantin?
Itu bagus.  Saya ingin
menjauh dari pernikahan.
Dengarkan aku!
Kamu takut, ada
yang mengikutimu.
Saya yakin Anda
melarikan diri darinya.
Percayalah, Divya..
Aku baru saja melihatnya.
Kamu mengenakan
gaun pengantin, berlari..
Kakak, santai saja!  Tenang..
Anda hanya mengalami
mimpi buruk, bukan penglihatan.
Jika Anda mendapat
penglihatan, dahi Anda
akan bersinar, padahal
sebenarnya tidak.
Itu hanya mimpi buruk, tidurlah.
Tidak, Divya, itu
bukan mimpi buruk.
Itu seperti sebuah visi.
Saya merasa semuanya
nyata, terjadi tepat di depan saya.
Divya, menurutku
itu bukan mimpi.
Oke..
Saya akui Anda mendapat penglihatan.
Apa yang Anda lihat?
Kamu melihatku berlari
dan seseorang mengejarku.
Benar?  - Ya.
Siapa itu?
Divya..
Saya mengerti sekarang!
Kamu berlari untuk memberiku
kari labu pahit itu, kan!
Itu artinya aku mencoba
melarikan diri darimu!
Atau mungkin saya melarikan diri
dari suatu hubungan atau pernikahan.
Tidurlah, Suster.
Divya, kenapa kamu berkata begitu?
Lihat, setiap orang ditakdirkan
untuk memiliki pasangan.
Anda mungkin ditakdirkan
untuk menemukannya juga.
Anda akan menemukannya suatu hari nanti.
Cinta pertama tidak harus
menjadi satu-satunya cinta.
Orang yang tinggal bersamamu
selamanya adalah
satu-satunya cinta sejati.
Anda mungkin ditakdirkan untuk itu dan
Anda akan menemukannya suatu hari nanti.
'Ulurkan tanganmu.'
'Aku berdoa kepada
Dewa Siwa untukmu.'
'Untuk melindungimu
dari segala bahaya.'
'Jadi jangan khawatir.'
'Kamu akan baik-baik saja.'
Apa yang kamu pikirkan, Divya?
Apakah Anda memiliki orang
seperti itu dalam hidup Anda?
Maksudku, seseorang yang kamu sukai, tentang
siapa yang ingin kamu ceritakan padaku?
Kakak, sekarang kamu
hanya mengomeliku.
Hentikan.
Cinta bukanlah segalanya.
Kami punya hal yang lebih
penting, seperti buku ibu..
Bayangan kelima di dalam gua..
Misteri di baliknya..
Orang pemiliknya dan
masih banyak lagi, Suster.
Kamu benar, Divya.
Saya yakin kita harus
berbicara dengan Rakshit.
Kita harus berbicara dengannya
dan meminta nasihatnya.
Kita harus mengunjungi gua itu juga.
Lagipula, itu dekat sekali.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Maksudku, kita
punya bulu terbang.
Kita akan sampai di sana
dengan kecepatan supersonik.
Jadi, Anda tahu, letaknya dekat.
Akhir-akhir ini Anda bersikap
sangat cerdas dan
berpikir ke depan.
Saya selalu pintar.
Anda baru menyadarinya sekarang.
Berhentilah memuji diri sendiri.
Saya harus berbicara dengan Rakshit.
Oke.
Ini dia, Bu.
Minumlah secangkir teh.
Terima kasih!  - Terima kasih!
Bu, tidak ada seorang pun yang
sadar tadi malam kecuali kamu.
Bagaimana bisa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Itu karena hal bodoh ini!
Dia menyuruh kami minum
minuman keras kemarin.
Dan tahukah Anda, saya tidak minum.
Tapi aku tahu, ada
anak nakal yang
memasukkan alkohol
ke dalam minumanku.
Saya tidak cukup bodoh untuk
meminumnya seperti orang lain.
Saya hanya berpura-pura mabuk.
Ya Tuhan!
Maka aktingmu luar biasa!
Terima kasih.
Drishti, bicaralah dengan Rakshit.
'Mama!  Mama!'
Apa yang telah terjadi?
Divya, dengar, aku tidak
tahu apakah yang kita
lihat di dalam gua itu mimpi
atau hanya penglihatan.
Saya pikir kita harus
mengumpulkan beberapa
bukti nyata sebelum
kita mendekati Rakshit.
Karena tidak ada gunanya
berbicara dengannya tanpa bukti.
Baiklah.
Hal lainnya adalah saya
mendengar suara Vicky di sana.
Kami tidak bisa menyebutkan hal
ini kepada Rakshit di hadapan Vicky.
Oke, ayo pergi.
Drishti, haruskah kita memberi
tahu Shikhar tentang ini?
Tidak, jangan beri tahu
Shikhar tentang hal ini sekarang.
Maksudku, kita akan memberitahunya nanti.
Ayo pergi.
'Halo, Kakak dan Ipar!'
'Chintu, dia bukan adik iparmu.'
'Bagaimana kamu tahu namanya?'
Saya telah menyaksikan banyak
hal dan banyak hal telah terjadi.
Tapi aku menyadari satu hal.
Akulah Shikhar,
putra keluarga ini.
Tapi yang tidak aku mengerti
adalah bagaimana aku bisa berakhir
di api penyucian, jika aku
adalah putra dari keluarga ini?
Dan mengapa saya harus menghabiskan
waktu bertahun-tahun sebagai tahanan?
Drishti, setiap kali aku
terbang dengan sayap ini
Saya merasa takut.
Saya juga ketakutan.
Tapi saya juga menikmatinya.
Saya merasa seperti kita terbang
melintasi langit seperti dua burung.
Tolong jangan lakukan itu!
Kami sudah terbang.
Bukankah ini gua yang pernah ibu
kunjungi
bertahun-tahun yang lalu.
Saya baru saja mendengar suara binatang.
Apakah kamu juga mendengarnya?
Ya saya lakukan.
Saya pikir itu
berasal dari hutan.
Drishti, ayo bersembunyi
di balik pohon itu.
Kami akan bersembunyi jika ada
sesuatu yang memutuskan untuk menyerang
dan kita akan melihat apa yang terjadi.
- Ayo pergi.
Ide bagus!
Divya..
- Ya?
Jangan lepaskan tanganku.
saya tidak akan melakukannya.
Bukannya aku memaksanya menikah.
Maksudku, Vicky
adalah pria yang baik.
Dia adalah teman masa kecil Rakshit
dan dia mengenalnya dengan sangat baik.
Faktanya, kami juga mengenalnya dengan baik.
Jika dia menyukai Divya dan
ingin menikahinya,
apa yang salah?
Saya pikir itu bagus.
Bu, kamu benar.
Namun apakah Divya
siap menikah secepat ini?
Bu, lupakan itu dan
beritahu aku sesuatu.
Apakah cinta pada pandangan
pertama begitu romantis
sehingga Anda tersesat dalam
perasaan yang luar biasa itu?
Ya, sama seperti Shah Rukh,
Kajol, Salman, dan Madhuri!
Itu adalah apa yang
telah saya katakan sejak
lama tetapi tidak ada
yang mendengarkan saya.
Mama.
Tidakkah menurutmu cinta pada pandangan
pertama ini berjalan terlalu cepat?
Maksudku, ini agak aneh.
Saya tahu, Anda ingin
Vicky dan Divya menikah
tapi bagaimana dengan
persahabatan Shikhar dan Divya..
Jadi, maksudmu?
bahwa aku harus berbicara dengan Shikhar
apakah dia ingin menikahi Divya?
Tidak, Bu, tidak perlu
bicara dengan Shikhar.
Mari kita bertanya pada Divya.
Aku akan bertanya pada Divya.
- Ya, kedengarannya bagus.
Bukan?  - Ya.
Kakak ipar, tidak peduli
siapa yang dinikahi Divya
Saya hanya ingin dia
bahagia dalam hidup.
Maksudku, apakah kamu
ingat betapa cerianya dia
kapan dia pertama kali datang ke sini?
Selalu tersenyum dan bahagia.
Dia akan tertawa sepanjang hari.
Dan kemudian Shikhar
penipu itu menikahi
Divya dan itu benar-benar
mengubah dirinya.
Tahukah kamu, Kakak Ipar,
aku ingin hidupnya seperti dulu.
Dia harus menjalani
hidup sepenuhnya.
Dia harus selalu bahagia
dan merasakan hidupnya.
Ya, kita semua
menginginkan itu untuknya.
Semoga saja.
Drishti, aku punya
firasat buruk.
Semuanya akan baik-baik saja, Divya.
Divya, sepertinya
itu binatang buas.
Sekarang sudah hilang.
- Ya, Drishti.
Ini adalah hutan, jadi
hewan liar pasti ada di sini.
Drishti!
Apa yang telah terjadi?
Drishti?  Hei, apa yang terjadi?
Ini tanganku, Divya.
Tanganmu bersinar!
Drishti, ketika kamu meletakkan
tanganmu di sana, itu memancarkan cahaya.
Apakah itu berarti meletakkan tanganmu
akan membuka pintu masuk gua?
Tunggu sebentar.
Letakkan tangan Anda di atasnya.
Divya, ada empat
cetakan telapak tangan.
Divya, letakkan tanganmu
di atas cetakan itu.
Oke.
Drishti, bahkan tanganku
memancarkan cahaya.
Divya, tangan kita bersinar, tapi
kenapa pintunya tidak terbuka?
Drishti, saya melihat empat
cetakan telapak tangan di sini.
Saya pikir kita perlu meletakkan
keempat tangan kita untuk membukanya.
Saat ini, kami hanya menutupi
dua cetakan telapak tangan.
Ada dua lagi yang perlu dibahas.
Divya, kataku, kami meletakkan
kedua tangan kami di atas cetakan itu.
Mungkin itu akan
membuka pintu masuk gua.
Oke.  - Kita harus mencobanya.
Itu adalah tangan yang salah.
Drishti, cetakannya tidak cocok.
Jejak ini lebih besar.
- Lihat, itu artinya
kita membutuhkan
orang yang memiliki sidik
jari ini untuk membuka
pintu masuk gua.
Ya.
Divya, lihat ini.
Ada tanda di sidik jari ini.
Ya.
Tapi tanda apa ini?
Nyonya Shergill.
Nyonya Shergill, buka pintunya.
Nanti jangan bilang padaku
bahwa aku tidak meminta izinmu
dan aku tidak punya sopan santun,
dan aku masuk tanpa memberitahumu.
Nyonya Shergill..
Drishti.
Divya.
'Keduanya juga
tidak ada di sini.'
'Kemana perginya mereka?'
Oh!  Apakah kamu datang dari luar?
Kemana Anda pergi pagi-pagi
tanpa memberi tahu kami?
Aku mencarimu di seluruh rumah.
Anda seharusnya
memberi tahu sebelum pergi.
Sebenarnya..
- Ya Tuhan!
Lihat!  Ini adalah keajaiban!
Maksudku, keduanya datang di
tempat yang sama, di waktu yang sama.
Ini seperti telepati.
Sepertinya mereka
dibuat untuk satu sama lain.
Sangat romantis!
Diam!
Apa yang kamu katakan, Simmi?
Kami telah menikah
cukup lama sekarang.
Kami bukan lagi pasangan
yang baru menikah.
Kakak ipar, dia tidak
membicarakanmu.
Dia berbicara tentang
Kakak Ipar Divya
dan kakak ipar Vicky.
Kita akan membicarakannya nanti.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Di mana kamu?
'Ayolah, Pishachini.'
'Mari kita lihat apa yang sedang
dilakukan para Shergill ini.'
'Dia akan merusak semua kerja kerasku.'
Ya, sayang.
Kemana tiba-tiba kalian
berdua pergi pagi-pagi sekali?
Kami sedang
berjalan-jalan, ibu mertua.
Oke..
Jadi situasi di sini
menjadi sangat serius
dan tidak ada yang
merasa terganggu.
Aku tidak bisa diam lagi.
Bu, ayo lakukan ini.
Mari kita berikan kejutan ini bersama-sama.
- Ayo.
Mari kita beri tahu mereka berdua bahwa ..
- Divya ..
Kakak ipar Divya..
- Dan Vicky..
Kakak ipar Vicky..
Mereka akan menikah!
Apa?
Maaf..
Anda dapat
melanjutkan diskusi Anda.
Aku perlu menelepon adikku.
Saya akan segera kembali.
Ya Tuhan!  Apakah kamu melihat itu?
Para gadislah yang
biasanya tersipu malu
setelah mendengar
tentang pernikahan mereka
dan di sini, orang ini tersipu.
Imut-imut sekali!
Dia Imut.
- Bukankah begitu?  - Ya.
Sayang, kemarilah.
Aku tahu ini terjadi
secara tiba-tiba.
Semuanya akan segera diperbaiki.
Tapi Anda jangan khawatir.
Vicky adalah pria yang sangat baik.
Dia adalah teman Rakshit.
Dan dia datang dari luar negeri.
Dia akan segera kembali.
Pendeta mengatakan bahwa waktu
terbaik untuk
pernikahan adalah besok.
Jika Anda
menyetujuinya, kami akan
menikahkan Anda besok
pada waktu yang baik.
Karena pendeta mengatakan
itu adalah waktu yang baik
datang hanya sekali dalam beberapa tahun.
- Ibu tolong..
Jangan menekannya untuk menikah.
Dan kenapa kamu sudah
berbicara dengan pendeta?
Divya bahkan belum
sempat berpikir.
Ya tentu..
Kami tidak akan segera
menikahkannya
tanpa persetujuannya.
Sayang, pikirkanlah.. Tapi berjanjilah
padaku bahwa kamu akan melakukannya.
Tentu, Bibi.
Aku akan pergi ke kamarku.
Oke.
Aduh!
Bahkan Kakak Ipar
Divya pun tersipu malu.
Saudari, bagaimana mungkin?
Bagaimana saya bisa menikah dengan siapa saja?
- Tentu saja tidak bisa.
Anda bahkan tidak mengenalnya dengan baik.
Sangat penting bagi kita untuk
mengetahui orang yang kita nikahi.
Dan Vicky adalah orang asing bagi kami.
Kamu bahkan tidak mengenalnya..
Jika ini hanya tentang mengenalnya,
saya sangat mengenalnya.
Ya.
Saya mengenalnya sejak kecil.
Dia adalah teman masa kecilku.
Jika Vicky adalah teman masa kecil
Anda dan Anda mengenalnya dengan baik
itu artinya, Andalah yang
melakukan semua ini, Tuan Shergill.
Kakak..
- Divi, aku sedang berbicara dengannya.
Biarkan aku melakukan itu.
Tuan Shergill, jika
Anda tahu mereka akan
membicarakan
pernikahan Vicky dan Divya
kenapa kamu tidak memberitahukan hal ini kepada kami?
Tidakkah menurut
Anda ini penting?
Setidaknya kamu harus
bertanya pada Divya apakah dia
ingin menikah atau dia
menyukai pria itu atau tidak.
Apakah Anda memutuskan sendiri?
Saya telah masuk ke ruangan ini.
- Apakah itu?  Apakah kamu?
Apakah Anda tidak terlihat oleh kami
ketika Anda masuk ke ruangan ini?
Nyonya Shergill, jangan
bercanda dan jangan mengejekku.
Saya sebenarnya datang ke sini.
Kalian berdua tidak ada di sini.
Ya.
Tuan Shergill langsung ke
pokok persoalan sekarang.
Bahkan aku ingin tahu
kemana mereka berdua pergi.
Apa?
Apakah kamu benar-benar datang ke sini?
Tentu saja saya punya.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Kalian berdua tidak ada di sini.
Jika kita berdua tidak
ada di sini dan kamu masuk
ke ruangan ini, kamu
bisa mengirimiku pesan.
Aku sudah menelponmu
tapi kamu tidak menjawabnya.
Kami sedang berjalan-jalan.
Dan ketika dua orang berjalan-jalan,
mereka tidak menjawab panggilan telepon.
Apakah kamu tidak memahami
hal sederhana seperti itu?
Jadi begitu.  Jadi kamu pergi jalan-jalan.
- Ya.
Persetan dengan
perkelahian polosmu.
Tuan Shergill, tegaskan
hak Anda sebagai seorang
suami dan tanyakan pada
istri Anda kemana dia pergi.
Jangan bicara omong
kosong, Ny. Shergill.
Aku tahu kamu
belum pergi jalan-jalan.
Katakan padaku kemana kamu pergi.
Ya.  Saya telah belajar
bahwa Anda pasti pergi
ke tempat khusus
untuk pekerjaan tertentu.
Tapi beritahu aku di mana.
Saya yakin Anda
tidak pergi jalan-jalan.
Katakan di mana saja kamu tadi.
Hai!  Bocah tua yang sudah
lama ditanyakan suamimu.
Ayo, beritahu dia.
Nyonya Shergill, saya
menanyakan sesuatu pada Anda.
Katakan padaku kemana kamu pergi.
Saya akan memberitahu Anda.
- Sebenarnya, kita.
Mengapa kami harus memberi tahu Anda?
Anda memberi tahu kami
kapan topik pernikahan ini muncul
dan kapan Anda berencana
memberi tahu kami tentang hal itu.
'Kapan topik
pernikahan ini muncul?'
Manusia-manusia ini
tidak akan pernah bisa jujur.
Mereka membuat segalanya
jadi rumit hingga aku jadi gila.
Aku hanya perlu mencari tahu ke
mana perginya kedua bocah nakal ini
dan aku perlu mencari maksud
dari perkataan Guru Ghantal
setelah memasuki
bintang misterius.
'Lihatlah masa lalumu.'
'Anda akan melihat ancaman langsung.'
'Petunjuk di masa lalumu akan
memecahkan masalah masa depanmu.'
'Ketahuilah masa lalumu.'
'Waktumu sangat sedikit.'
Yang saya pahami hanyalah
tidak ada banyak waktu tersisa
dan masalahnya ada
hubungannya dengan masa laluku.
Jadi begitulah topik
pernikahan ini muncul.
Vicky mencintai Divya
saat dia melihatnya.
Jadi kami pikir kami harus
segera menyelesaikan pernikahan
ini karena Vicky akan
pergi dalam beberapa hari.
Dan, seperti saya katakan,
Vicky bukanlah orang asing.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia pria yang baik.
Dan yang paling penting
kita semua ingin Divi mendapatkan
pasangan hidup yang baik.
Panggil dia 'Divya'.
- Kakak, tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Divya, dengarkan aku.  Kemarilah.
Duduk.
Kami baru saja membahas
tentang aliansi ini.
Keputusan akhir untuk menikah
atau tidak, ada di tangan Anda.
Jika Anda merasa
tidak ingin menikah
dengannya, tidak ada
yang akan memaksa Anda.
Tetapi jika menurut Anda
Vicky adalah pria yang baik
dan ingin menikah dengannya,
saya akan mendukung Anda.
Percayalah kepadaku.
Vicky adalah pria yang sangat baik.
'Apakah itu mimpi buruk atau penglihatanku?'
'Tetapi hal itu sedang terjadi sekarang.'
'Mereka sedang
mendiskusikan pernikahan Divi'
'dan aku pernah melihatnya mengenakan
gaun pengantin dalam mimpiku.'
'Jika itu adalah visiku'
'kenapa aku tidak mendapatkan
mata ketiga di dahiku?'
Nyonya Shergill.
Nyonya Shergill, apa yang terjadi?
Dimana kamu hilang?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Rakshit, aku ingin
waktu untuk berpikir.
Semua hal ini..
Maksudku, aku Shikhar,
putra keluarga ini.
Bagaimana aku bisa berada di
neraka selama bertahun-tahun?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya ingin berbicara dengan seseorang.
Ada banyak sekali pertanyaan.
Tapi tidak ada satu jawaban pun.
Saya ingin berbicara dengan seseorang.
Tapi dengan siapa saya berbicara?
Dengan siapa saya berbicara?
Divya.  Ya, saya akan berbicara dengan Divya.
Ini terlihat seperti bulu anjing.
Bagaimana itu bisa berada disini?
Apa yang terjadi?
Ini yang sudah lama
ingin saya tanyakan.
Apa yang terjadi?
Semuanya normal sejauh ini.
Bagaimana pendapatmu tentang
pernikahan Divya secara tiba-tiba?
Kamu beritahu aku.
Bagaimana ini mungkin?
Kami berbicara tentang pernikahan
dan segera memperbaikinya.
Ini bukan cara
kerjanya, Tn. Shergill.
Jika temanmu, Vicky,
menyukai adikku, Divya biarkan
dia memberitahunya.  Biarkan
dia berbicara dengannya.
Temanmu bertingkah modern.
Tapi di era manakah dia tinggal?
Jika seorang laki-laki menyukai
seorang perempuan, mereka
bertemu satu sama lain,
berbicara satu sama lain, berkencan
dan menghabiskan
waktu bersama sehingga
mereka bisa saling
mengenal dengan baik.
Lamarannya terjadi setelah itu.
Tapi mereka belum berbicara satu
sama lain dan dia
belum melamarnya.
Dia berbicara tentang
pernikahan secara tidak langsung.
Ini tidak dilakukan, Tn. Shergill.
Praktek seperti
ini bersifat kuno.
Menurutku, temanmu
berasal dari masa lalu.
Ya, dia milik masa lalu.
Tapi dia adalah manusia
yang sangat baik karena
dia pertama kali berbicara
dengan anggota tertua
dari keluarga ini,
ibuku, dengan hormat.
Dan dia mencintai Divya.
Artinya, dia punya hati
dan dia juga romantis.
Untung dia romantis.
Setidaknya dia tidak sepertimu.
Apa!
Mengapa kamu menyeretku
ke dalam masalah ini sekarang?
Anda telah berada di antara keduanya.
Anda telah membuat kekacauan ini.
Kapan saya berada di antara keduanya?
Aku hanya ingin Divya bahagia.
Saya ingin dia menikah
dengan laki-laki terbaik di dunia
dan menurut saya, Vicky
adalah laki-laki yang sangat baik.
Tidakkah kamu ingin adikmu,
Divi, menikah
dengan pria yang baik?
Dia adalah Divya dan bukan Divi.
Berapa kali saya memberitahu Anda
bahwa Anda tidak bisa memanggilnya Divi?
Nyonya Shergill, apa
yang anda katakan?
Saya sedang berbicara
tentang pernikahan dan Anda
merasa terganggu dengan
cara saya menyapanya.
Mengapa Anda mengubah topik?
Apakah saya mengubah topik?
Apa yang saya katakan
dan kapan aku mengganti topiknya?
- Lihat ini.
Lihat ini.  Anda bingung.
TIDAK!
Bagaimana saya bisa bingung
tentang saudara perempuan saya?
Ini tidak mungkin, Tn. Shergill.
Saya tahu betul dari
mana topik itu dimulai
dan akan lebih baik jika
anda juga memahami hal ini.
Saya tidak ingin Divya menikah.
Mengapa Anda tidak
ingin menikahkannya?
Dengan melihat situasiku
yang menyedihkan, bukan?
Itu bagus.  Permisi, apa yang Anda
maksud dengan situasi menyedihkan Anda?
Situasi menyedihkan karena
terjebak setelah menikah.
Itu yang saya
maksud, Ny. Shergill.
Tolong, Tuan Shergill.
Ini adalah lelucon yang buruk.
Anda tahu, orang-orang seusia kita
tidak suka melontarkan lelucon seperti itu.
Orang tua melontarkan lelucon seperti itu.
Kedua, Anda mengatakan bahwa
Anda mandek setelah menikah.
Sebaiknya anak laki-laki tidak
mengucapkan kalimat ini karena
anak perempuan akan mengalami
kebuntuan setelah menikah.
Nyonya Shergill, jangan berubah..
- Tuan Shergill, biarkan saja.
Kami sudah terjebak.
Sejauh menyangkut
Divya, aku sudah
memberitahumu dan aku
memberitahumu sekali lagi
bahwa aku tidak
ingin Divya menikah.
Aku juga bertanya padamu sekali lagi.
Mengapa kamu tidak
ingin menikahkan Divya?
Apakah Anda menemukan
sesuatu yang salah pada anak itu?
TIDAK.
Tidak ada yang salah, tapi..
Tuan Shergill, saya melihat sesuatu.
Apa yang Anda lihat?
Divya berlari dengan
pakaian pernikahannya.
Dia takut.
Seseorang mengikutinya.
Saya pikir dia melarikan diri
dari binatang atau seseorang.
Nyonya Shergill, Anda sedang menceritakan
hal yang begitu penting kepada saya sekarang.
Sebenarnya, saya
pikir itu adalah visi saya.
Tapi Divya juga ada
di ruangan itu dan dia
memberitahuku bahwa
itu bukan penglihatanku
karena mata ketiga
tidak terlihat di dahi saya.
Saya pikir itu adalah mimpi buruk.
Tetapi..
Terima kasih Tuhan!
Saya bertanya-tanya
apa masalahnya.
Mengapa Anda khawatir jika
itu hanya mimpi, Ny. Shergill?
Vicky baru beberapa
hari datang ke sini.
Dan saya ingin pernikahan ini
dilangsungkan saat dia ada di sini.
Semuanya akan berjalan lancar.
Tuan Shergill, saya tidak
mengerti apakah Anda
telah berubah atau
niat Anda telah berubah.
Aku tidak menangkapmu.
Sebelumnya, kamu terus
mengatakan bahwa Divya
dan Shikhar terlihat
serasi sebagai teman.
Divya dan Shikhar harus bersama.
Anda terus berbicara
tentang Shikhar sebelumnya.
Tapi apa yang terjadi sekarang?
Tapi kamu juga tidak
menyukai Shikhar karena Divya.
Dan Shikhar tidak pernah
memberitahuku bahwa dia menyukai Divya.
Kenapa Vicky mencari
kesana kemari, dan berlari
seolah-olah dia melarikan
diri dari seseorang?
Tidak apa-apa jika dia belum memberitahumu.
Apa masalahnya?
Adikku tidak ingin
menikah dengannya.
Dia tidak akan menikahi
Vicky hanya karena
Vicky menyatakan
keinginannya untuk menikahinya.
Mengapa Anda terburu-buru
untuk menikahkannya?
Silakan!  Dia bahagia dalam
hidupnya, Tuan Shergill.
Kapan saya mengatakan
bahwa dia tidak bahagia?
Mengapa Anda memaksanya menikah?
Aku tidak memaksanya
untuk menikah, Bunda Suci.
Saya hanya berbicara
tentang pernikahan.
Kami akan menikahkan mereka
hanya jika Divya menyukai
anak laki-laki itu dan dia setuju
untuk menikah dengannya.
Pertama, aku bukan ibumu.
Anda sangat ingin
menikahkan Divya.
Sekarang, kamu mengubah hubungan kita.
Kamu memanggilku 'ibu'.
Saya akan pergi dan memberi tahu ibu
mertua bahwa Anda memanggil saya 'ibu'.
Nyonya Shergill, Anda..
- Apa yang saya lakukan?
Kamu..
- Aku..
Kamu berteriak seperti kucing.  Ya.
Beginilah caramu
mengendalikan adikmu juga.
Dan tahukah Anda?
Saya pikir, jika bukan
karena alasan lain
Divya harus menikah setidaknya
untuk mendapatkan
kebebasan darimu.
Permisi, Tuan Shergill.
Apa katamu?
K-Kamu..
- Tutup mulutmu.
Berpikirlah sebelum berbicara
dan berpikirlah saat Anda berbicara.
Kamu tidak bisa membungkamku dan pergi.
Mengerti?  - Tetapi..
Gadis ini punya..
Apa yang dia lakukan?
Apa katamu?  Amarah?
Apakah saya menjadi marah?  Lebih marah..
Aku lebih marah darimu.
Jadi, hanya aku
yang berhak pergi.
Bukan kamu.  Apakah kamu mengerti?
Ada yang mencurigakan pada Vicky.
Biarkan saya melihat ke mana dia pergi.
Kamu di sini.
Aku mencarimu di kamarmu.
Ya, aku ada di kamarku.
Saya baru saja keluar.
Apakah kamu ingin
memberitahuku sesuatu?
Maksudku, apakah kamu punya pekerjaan?
Ya, saya ingin berbicara dengan Anda.
Divya dan kamu
adalah teman baik, kan?
"Aku mengikutinya."
"Aku akan mencari
tahu ke mana dia pergi."
'Tapi tidak ada yang bisa dilakukan.
Dia telah pergi.'
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang kamu pikirkan?
Katakan padaku, apakah Divya
dan kamu berteman baik atau tidak?
Ya.  - Aku tahu.
Itu sebabnya menurutku
kamu adalah orang yang tepat.
Hanya Anda yang dapat berbicara dengannya
dan meyakinkan dia tentang hal ini.
Untuk apa?  - Untuk pernikahan.
Pernikahan?  - Ya.
Katakan padaku, maukah kamu melakukan ini?
Pernikahanku dengan Divya?
Maksudku, Bibi, aku..
- Tidak..
Bodoh, aku tidak membicarakan
pernikahanmu dengan Divya.
Saya berbicara tentang
pernikahan Divya dengan Vicky
untuk itu kamu harus berbicara
dengan Divya dan
meyakinkannya juga.
Apa!  - Kamu terkejut, kan?
Saya juga kaget
saat Vicky bilang dia
mencintai Divya dan
ingin menikahinya.
Sayang, aku ingin pernikahan
ini terjadi secepatnya.
Juga, pergi dan berikan
tas ini pada Divya.
Yakinkan dia untuk
pernikahan ini.
Bicaralah padanya dan jelaskan padanya.
Maukah kamu melakukannya?
Ada apa, sayang?
Anda tidak membalas.
Anda akan berbicara dengan
Divya, dan meyakinkan dia, kan?
Ya, Bibi, aku akan bicara dengan Divya.
Terima kasih sayang.
Terima kasih banyak.
Hei, Divya!  - Di mana kamu?
Makanlah keripik..
- Apakah kamu siap untuk pernikahan?
Y-Ya..
Oh!
Maka tidak perlu
ada diskusi apa pun.
Anda sudah mengambil keputusan
untuk menerima
lamaran pernikahan Vicky.
'Vicky!'
"Kupikir itu lamaranmu."
'Kuharap aku bisa melamarnya.'
Artinya, kamu
menyukai Vicky Malhotra.
Lupakan pilihanku.
Dan beritahu aku.
Apakah kamu akan bahagia
jika aku menikah dengan Vicky?
Apa bedanya?
Tidak peduli apa yang saya rasakan.
Jadi, itu tidak masalah bagimu.
Tatap mataku dan katakan
itu tidak masalah bagimu.
Apakah kamu akan bahagia
jika aku menikah dengan Vicky?
Ya.
Tentu saja saya akan bahagia.
Semua orang menginginkan ini..
- Aku tidak peduli
apa yang diinginkan orang lain.
Katakan padaku apa
yang kamu inginkan?
Divya, aku bukan orang luar.
Saya juga keluarga.
Maksudku, kita adalah keluarga.
Dan Divya
tolong jangan mendekat padaku.
Calon suami Anda mungkin
menganggapnya tidak pantas.
Dia mungkin salah paham terhadap kita.
Benar-benar?
Jangan mencoba mengubah topik.
Jawab saja pertanyaanku.
Apakah kamu akan sangat bahagia
jika aku menikah dengan orang lain?
'Saya akan secara resmi
menerima lamarannya sekarang.'
'Jika kamu mempunyai
masalah, katakan sekarang juga.'
'Bagaimana Divya bisa menikah dengannya?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Divya!'
'Divya..'
'Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?'
'Saya siap menikah dengan Vicky.'
'Saya akan secara resmi
menerima lamarannya sekarang.'
'Jika kamu mempunyai
masalah, katakan sekarang juga.'
'Bagaimana Divya bisa menikah dengannya?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Divya!'
'Divya..'
'Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?'
'Saya siap menikah dengan Vicky.'